Seorang adik sedang bermain tebak angka bersama kakaknya. Keduanya masing-masing menuliskan angka dari 0 hingga 9 di atas secarik kertas secara rahasia dan membandingkan angka-angka itu. Adik dinyatakan sebagai pemenang pada setiap ronde jika angkanya 2 x lipat dari angka kakak, atau angka adik lebih besar dari angka kakak dan angka kakak ganjil, atau selisih angka adik dengan kakak 2 atau 4. Permainan dilakukan berulang-ulang selama n ronde. Buatlah program dalam bahasa Go untuk mengimplementasikan game angka tersebut.

Masukan berupa bilangan bulat n yang menyatakan jumlah rode permainan. Selanjutnya diikuti n baris yang berisi pasangan bilangan bulat angka adik dan kakak.

Keluaran berupa boolean true jika adik menang dari kakak, atau boolean false jika kakak yang menang. Banyaknya nilai true false itu sebanyak n.

For example:
Input 	Result

4
4 2
9 2
1 3
1 8

	

true
false
true
false

5
0 3
5 7
1 9
7 8
2 6

	

false
true
false
false
true

Answer:(penalty regime: 0 %)