Seorang dosen datang ke kampus dengan durasi waktu yang berbeda-beda bergantung tingkat kemacetan lalu lintas. Buatlah program dalam bahasa Go untuk menghitung berapa total waktu yang ditempuh dalam n hari dalam satuan jam dan menit.

Masukan berupa bilangan bulat n yang menyatakan jumlah hari. Selanjutnya diikuti n baris bilangan bulat yang menyatakan durasi waktu dalam menit kedatangan ke kampus

Keluaran berupa total waktu dalam satuan jam dan menit.

For example:
Input 	Result

3
61
45
15

	

2 1

2
45
25

	

1 10
